Sur la côte bretonne, en particulier sur les plages du Morbihan, on peut voir que l'eau de la mer est orange.
Effectivemment, IFREMER, chargé de l'exploitation des mers, explique que cette couleur est due à la prolifération de phytoplancton.
Ceci est donc normal.
En prévention, il est donc conseillé au public de ne pas se baigner, d'éviter aux enfants qu'ils n'avalent de l'eau de mer, d'éviter de manger les coquillages et autres produits de la mer, de prendre une douche après s'être baigné.
Aux États unis, la police de Détroit recherche deux personnes qui ont piraté une pompe à essence.
En effet, le samedi 23 Juin, ces deux personnes ont frauduleusement rempli de carburant 10 véhicules, pour une valeur de 1500€.
La police de Détroit se demande comment ils ont pu procéder au piratage : il s'agirait d'un système de contrôle à distance des dispositifs de distribution d'essence.
Globalement, ces crimes sont devenus de plus en plus fréquents.
Parlons du rugby féminin !
Le comité des Alpes est heureux d'organiser une rencontre France/Nouvelle Zélande, le 17 novembre 2018.
Souvenez vous, le 10 mars dernier, la France avait affronté l'Angleterre devant 17400 spectateurs.
Le comité souhaite que cette prochaine rencontre attire autant de spectateurs.
Récemment, il y a eu une polémique concernant la pétition pour protéger un ours blanc.
L'animal se trouve actuellement dans le parc Marineland, au sud de la France.
Les températures sont actuellement très élevés.
Le parc sait que la température maximale supportée par un tel ours ne peut excéder 10 degrés.
Au delà de cette température, l'animal ne peut physiquement pas s'adapter à son environnement.
L'association C'est assez !
veut le protéger et souhaite qu'il soit transféré en Suède.
Mais la direction de Marineland déclare que la procédure a été pris en compte par l'UE qui l'a jugée conforme.
Voyons quel sera le résultat de ces débats[SUSPENSION].